Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: whatsnew/2.7.po
Languages: zh_cn

source: The default :class:`~http.client.HTTPResponse` class used by the :mod:`httplib <http>` module now supports buffering, resulting in much faster reading of HTTP responses. (Contributed by Kristján Valur Jónsson; :issue:`4879`.)
zh_cn: :mod:`httplib <http>` 模块使用的默认 :class:`~http.client.HTTPResponse` 类现在支持缓冲，从而大大加快了 HTTP 响应的读取速度。（由 Kristján Valur Jónsson 贡献;参见 :issue:`4879`。）

source: The :class:`~http.client.HTTPConnection` and :class:`~http.client.HTTPSConnection` classes now support a *source_address* parameter, a ``(host, port)`` 2-tuple giving the source address that will be used for the connection. (Contributed by Eldon Ziegler; :issue:`3972`.)
zh_cn: :class:`~http.client.HTTPConnection` 和 :class:`~http.client.HTTPSConnection` 类现在支持一个 *source_address* 参数，这是一个 ``(host, port)`` 2元组，给出了将用于连接的源地址。（由 Eldon Ziegler 贡献;参见 :issue:`3972`。）

source: The :mod:`!ihooks` module now supports relative imports. Note that :mod:`!ihooks` is an older module for customizing imports, superseded by the :mod:`!imputil` module added in Python 2.0. (Relative import support added by Neil Schemenauer.)
zh_cn: :mod:`!ihooks` 模块现在支持相对导入。请注意，:mod:`!ihooks` 是一个用于自定义导入的较旧模块，已被 Python 2.0 中添加的 :mod:`!imputil` 模块取代。（相对导入支持由 Neil Schemenauer 添加。）

source: The :mod:`imaplib` module now supports IPv6 addresses. (Contributed by Derek Morr; :issue:`1655`.)
zh_cn: :mod:`imaplib` 模块现在支持 IPv6 地址。（由 Derek Morr 贡献;参见 :issue:`1655`。）

source: New function: the :mod:`inspect` module's :func:`~inspect.getcallargs` takes a callable and its positional and keyword arguments, and figures out which of the callable's parameters will receive each argument, returning a dictionary mapping argument names to their values. For example::
zh_cn: 新功能：:mod:`inspect` 模块的 :func:`~inspect.getcallargs` 函数接受一个可调用对象及其位置和关键字参数，并确定该可调用对象的哪些参数将接收每个参数，返回一个将参数名映射到其值的字典。例如：

source: Contributed by George Sakkis; :issue:`3135`.
zh_cn: 由 Georg Sakkis 在 :issue:`3135` 中贡献。

source: Updated module: The :mod:`io` library has been upgraded to the version shipped with Python 3.1. For 3.1, the I/O library was entirely rewritten in C and is 2 to 20 times faster depending on the task being performed. The original Python version was renamed to the :mod:`!_pyio` module.
zh_cn: 更新模块：:mod:`io` 库已升级到随 Python 3.1 一起发布的版本。对于 3.1，I/O 库完全用 C 语言重写，根据执行的任务不同，速度提高了 2 到 20 倍。原始的 Python 版本被重命名为 :mod:`!_pyio` 模块。

source: One minor resulting change: the :class:`io.TextIOBase` class now has an :attr:`~io.TextIOBase.errors` attribute giving the error setting used for encoding and decoding errors (one of ``'strict'``, ``'replace'``, ``'ignore'``).
zh_cn: 一个小的变化：:class:`io.TextIOBase` 类现在有一个 :attr:`~io.TextIOBase.errors` 属性，用于给出编码和解码错误使用的错误设置（``'strict'``、``'replace'``、``'ignore'`` 之一）。

source: The :class:`io.FileIO` class now raises an :exc:`OSError` when passed an invalid file descriptor. (Implemented by Benjamin Peterson; :issue:`4991`.) The :meth:`~io.IOBase.truncate` method now preserves the file position; previously it would change the file position to the end of the new file. (Fixed by Pascal Chambon; :issue:`6939`.)
zh_cn: :class:`io.FileIO` 类在传递无效文件描述符时现在会引发 :exc:`OSError`。 （由 Benjamin Peterson 实现；参见 :issue:`4991`。） :meth:`~io.IOBase.truncate` 方法现在保留文件位置；之前它会将文件位置更改为新文件的末尾。 （由 Pascal Chambon 修复；参见 :issue:`6939`。）

source: New function: ``itertools.compress(data, selectors)`` takes two iterators. Elements of *data* are returned if the corresponding value in *selectors* is true::
zh_cn: 新增函数：``itertools.compress(data, selectors)`` 接受两个迭代器。如果 *selectors* 中对应的值为真，则返回 *data* 中的元素：

source: New function: ``itertools.combinations_with_replacement(iter, r)`` returns all the possible *r*-length combinations of elements from the iterable *iter*. Unlike :func:`~itertools.combinations`, individual elements can be repeated in the generated combinations::
zh_cn: 新增函数：``itertools.combinations_with_replacement(iter, r)`` 返回可迭代对象 *iter* 中所有可能的 *r* 长度组合。与 :func:`~itertools.combinations` 不同，生成组合中的单个元素可以重复：

source: Note that elements are treated as unique depending on their position in the input, not their actual values.
zh_cn: 请注意，元素被视为唯一是根据它们在输入中的位置，而不是它们的实际值。

source: The :func:`itertools.count` function now has a *step* argument that allows incrementing by values other than 1. :func:`~itertools.count` also now allows keyword arguments, and using non-integer values such as floats or :class:`~decimal.Decimal` instances. (Implemented by Raymond Hettinger; :issue:`5032`.)
zh_cn: :func:`itertools.count` 函数现在有一个 *step* 参数，允许以非1的值递增。:func:`~itertools.count` 也现在允许关键字参数，并使用非整数值，例如浮点数或 :class:`~decimal.Decimal` 实例。（由 Raymond Hettinger 实现；参见 :issue:`5032`。）

source: :func:`itertools.combinations` and :func:`itertools.product` previously raised :exc:`ValueError` for values of *r* larger than the input iterable. This was deemed a specification error, so they now return an empty iterator. (Fixed by Raymond Hettinger; :issue:`4816`.)
zh_cn: :func:`itertools.combinations` 和 :func:`itertools.product` 函数此前在参数 *r* 的值大于输入可迭代对象长度时会引发 :exc:`ValueError` 异常。经认定这是规范定义上的错误，因此现在当出现这种情况时，这两个函数会返回一个空迭代器。（由 Raymond Hettinger 修复；参见 :issue:`4816`。）

source: Updated module: The :mod:`json` module was upgraded to version 2.0.9 of the simplejson package, which includes a C extension that makes encoding and decoding faster. (Contributed by Bob Ippolito; :issue:`4136`.)
zh_cn: 更新模块: :mod:`json` 模块已升级到 simplejson 包的 2.0.9 版，该版本包括一个 C 扩展，使编码和解码更快。 （由 Bob Ippolito 贡献；参见 :issue:`4136`。）

source: To support the new :class:`collections.OrderedDict` type, :func:`json.load` now has an optional *object_pairs_hook* parameter that will be called with any object literal that decodes to a list of pairs. (Contributed by Raymond Hettinger; :issue:`5381`.)
zh_cn: 为了支持新的 :class:`collections.OrderedDict` 类型，:func:`json.load` 现在有一个可选的 *object_pairs_hook* 参数，它将用任何解码为对列表的对象字面量调用。（由 Raymond Hettinger 贡献；参见 :issue:`5381`。）

source: The :mod:`mailbox` module's :class:`~mailbox.Maildir` class now records the timestamp on the directories it reads, and only re-reads them if the modification time has subsequently changed. This improves performance by avoiding unneeded directory scans. (Fixed by A.M. Kuchling and Antoine Pitrou; :issue:`1607951`, :issue:`6896`.)
zh_cn: :mod:`mailbox` 模块的 :class:`~mailbox.Maildir` 类现在记录它读取的目录的时间戳，并且只有在修改时间随后发生变化时才重新读取它们。这通过避免不必要的目录扫描来提高性能。（由 A.M. Kuchling 和 Antoine Pitrou 修复；参见 :issue:`1607951`、 :issue:`6896`。）

source: New functions: the :mod:`math` module gained :func:`~math.erf` and :func:`~math.erfc` for the error function and the complementary error function, :func:`~math.expm1` which computes ``e**x - 1`` with more precision than using :func:`~math.exp` and subtracting 1, :func:`~math.gamma` for the Gamma function, and :func:`~math.lgamma` for the natural log of the Gamma function. (Contributed by Mark Dickinson and nirinA raseliarison; :issue:`3366`.)
zh_cn: 新增函数：:mod:`math` 模块新增了 :func:`~math.erf` 和 :func:`~math.erfc` 用于计算误差函数和互补误差函数，:func:`~math.expm1` 用于更精确地计算 ``e**x - 1`` 而不是使用 :func:`~math.exp` 并减去 1，:func:`~math.gamma` 用于计算伽马函数，以及 :func:`~math.lgamma` 用于计算伽马函数的自然对数。（由 Mark Dickinson 和 nirinA raseliarison 贡献；参见 :issue:`3366`。）

source: The :mod:`multiprocessing` module's :class:`!Manager*` classes can now be passed a callable that will be called whenever a subprocess is started, along with a set of arguments that will be passed to the callable. (Contributed by lekma; :issue:`5585`.)
zh_cn: :mod:`multiprocessing` 模块的 :class:`!Manager*` 类现在可以传递一个可调用对象，该对象将在子进程启动时被调用，同时还可以传递一组将传递给该可调用对象的参数。（由 lekma 贡献；参见 :issue:`5585`。）

source: The :class:`~multiprocessing.pool.Pool` class, which controls a pool of worker processes, now has an optional *maxtasksperchild* parameter. Worker processes will perform the specified number of tasks and then exit, causing the :class:`!Pool` to start a new worker. This is useful if tasks may leak memory or other resources, or if some tasks will cause the worker to become very large. (Contributed by Charles Cazabon; :issue:`6963`.)
zh_cn: 控制工作进程池的 :class:`~multiprocessing.pool.Pool` 类现在有一个可选的 *maxtasksperchild* 参数。工作进程将执行指定数量的任务后退出，导致 :class:`!Pool` 启动新的工作进程。这在任务可能泄漏内存或其他资源，或者某些任务会使工作进程变得非常大时非常有用。（由 Charles Cazabon 贡献；参见 :issue:`6963`。）

source: The :mod:`!nntplib` module now supports IPv6 addresses. (Contributed by Derek Morr; :issue:`1664`.)
zh_cn: :mod:`!nntplib` 模块现在支持 IPv6 地址。（由 Derek Morr 贡献；参见 :issue:`1664`。）

source: New functions: the :mod:`os` module wraps the following POSIX system calls: :func:`~os.getresgid` and :func:`~os.getresuid`, which return the real, effective, and saved GIDs and UIDs; :func:`~os.setresgid` and :func:`~os.setresuid`, which set real, effective, and saved GIDs and UIDs to new values; :func:`~os.initgroups`, which initialize the group access list for the current process. (GID/UID functions contributed by Travis H.; :issue:`6508`. Support for initgroups added by Jean-Paul Calderone; :issue:`7333`.)
zh_cn: 新增函数：:mod:`os` 模块封装了以下 POSIX 系统调用：:func:`~os.getresgid` 和 :func:`~os.getresuid`，它们返回实际、有效和保存的 GID 和 UID；:func:`~os.setresgid` 和 :func:`~os.setresuid`，它们将实际、有效和保存的 GID 和 UID 设置为新值；:func:`~os.initgroups`，用于初始化当前进程的组访问列表。（GID/UID 函数由 Travis H. 贡献；参见 :issue:`6508`。initgroups 支持由 Jean-Paul Calderone 添加；参见 :issue:`7333`。）

source: The :func:`os.fork` function now re-initializes the import lock in the child process; this fixes problems on Solaris when :func:`~os.fork` is called from a thread. (Fixed by Zsolt Cserna; :issue:`7242`.)
zh_cn: :func:`os.fork` 函数现在在子进程中重新初始化导入锁；这解决了在 Solaris 上从线程中调用 :func:`~os.fork` 时的问题。（由 Zsolt Cserna 修复；参见 :issue:`7242`。）

source: In the :mod:`os.path` module, the :func:`~os.path.normpath` and :func:`~os.path.abspath` functions now preserve Unicode; if their input path is a Unicode string, the return value is also a Unicode string. (:meth:`~os.path.normpath` fixed by Matt Giuca in :issue:`5827`; :meth:`~os.path.abspath` fixed by Ezio Melotti in :issue:`3426`.)
zh_cn: 在 :mod:`os.path` 模块中，:func:`~os.path.normpath` 和 :func:`~os.path.abspath` 函数现在可以保留 Unicode；如果它们的输入路径是 Unicode 字符串，返回值也是 Unicode 字符串。(:meth:`~os.path.normpath` 由 Matt Giuca 在 :issue:`5827` 中修复；:meth:`~os.path.abspath` 由 Ezio Melotti 在 :issue:`3426` 修复。)

source: The :mod:`pydoc` module now has help for the various symbols that Python uses. You can now do ``help('<<')`` or ``help('@')``, for example. (Contributed by David Laban; :issue:`4739`.)
zh_cn: :mod:`pydoc` 模块现在提供了 Python 使用的各种符号的帮助信息。例如，你现在可以执行 ``help('<<')`` 或 ``help('@')``。（由 David Laban 贡献；参见 :issue:`4739`）

source: The :mod:`re` module's :func:`~re.split`, :func:`~re.sub`, and :func:`~re.subn` now accept an optional *flags* argument, for consistency with the other functions in the module. (Added by Gregory P. Smith.)
zh_cn: :mod:`re` 模块的 :func:`~re.split`、:func:`~re.sub` 和 :func:`~re.subn` 现在接受一个可选的 *flags* 参数，以便与其他模块中的函数保持一致。（由 Gregory P. Smith 添加）

source: New function: :func:`~runpy.run_path` in the :mod:`runpy` module will execute the code at a provided *path* argument. *path* can be the path of a Python source file (:file:`example.py`), a compiled bytecode file (:file:`example.pyc`), a directory (:file:`./package/`), or a zip archive (:file:`example.zip`). If a directory or zip path is provided, it will be added to the front of ``sys.path`` and the module :mod:`__main__` will be imported. It's expected that the directory or zip contains a :file:`__main__.py`; if it doesn't, some other :file:`__main__.py` might be imported from a location later in ``sys.path``. This makes more of the machinery of :mod:`runpy` available to scripts that want to mimic the way Python's command line processes an explicit path name. (Added by Nick Coghlan; :issue:`6816`.)
zh_cn: 新增函数：:mod:`runpy` 模块中的 :func:`~runpy.run_path` 将执行提供的 *path* 参数中的代码。*path* 可以是 Python 源文件路径 (:file:`example.py`)、编译的字节码文件路径 (:file:`example.pyc`)、目录 (:file:`./package/`) 或 zip 归档文件路径 (:file:`example.zip`)。如果提供的是目录或 zip 路径，它将被添加到 ``sys.path`` 的前面，并导入模块 :mod:`__main__`。预期目录或 zip 包含一个 :file:`__main__.py`；如果没有，可能会从 ``sys.path`` 中后面的位置导入其他 :file:`__main__.py`。这使得脚本能够利用 :mod:`runpy` 模块的更多机制，从而模拟 Python 命令行处理显式路径名称的方式。（由 Nick Coghlan 添加；参见 :issue:`6816`）

source: New function: in the :mod:`shutil` module, :func:`~shutil.make_archive` takes a filename, archive type (zip or tar-format), and a directory path, and creates an archive containing the directory's contents. (Added by Tarek Ziadé.)
zh_cn: 新增函数：在 :mod:`shutil` 模块中，:func:`~shutil.make_archive` 接受一个文件名、归档类型（zip 或 tar 格式）和目录路径，并创建一个包含目录内容的归档文件。（由 Tarek Ziadé 添加）

source: :mod:`shutil`'s :func:`~shutil.copyfile` and :func:`~shutil.copytree` functions now raise a :exc:`~shutil.SpecialFileError` exception when asked to copy a named pipe. Previously the code would treat named pipes like a regular file by opening them for reading, and this would block indefinitely. (Fixed by Antoine Pitrou; :issue:`3002`.)
zh_cn: :mod:`shutil` 模块的 :func:`~shutil.copyfile` 和 :func:`~shutil.copytree` 函数现在在尝试复制命名管道时将引发 :exc:`~shutil.SpecialFileError` 异常。此前代码会将命名管道视为普通文件并尝试打开它们进行读取，这会导致无限阻塞。（由 Antoine Pitrou 修复；参见 :issue:`3002`。）

source: The :mod:`signal` module no longer re-installs the signal handler unless this is truly necessary, which fixes a bug that could make it impossible to catch the EINTR signal robustly. (Fixed by Charles-Francois Natali; :issue:`8354`.)
zh_cn: :mod:`signal` 模块现在不再重新安装信号处理程序，除非确实必要，这修复了一个可能导致无法稳健捕获 EINTR 信号的错误。（由 Charles-Francois Natali 修复；参见 :issue:`8354`。）

source: New functions: in the :mod:`site` module, three new functions return various site- and user-specific paths. :func:`~site.getsitepackages` returns a list containing all global site-packages directories, :func:`~site.getusersitepackages` returns the path of the user's site-packages directory, and :func:`~site.getuserbase` returns the value of the :data:`~site.USER_BASE` environment variable, giving the path to a directory that can be used to store data. (Contributed by Tarek Ziadé; :issue:`6693`.)
zh_cn: 新增函数：在 :mod:`site` 模块中，新增了三个函数返回各种站点和用户特定的路径。:func:`~site.getsitepackages` 返回包含所有全局 site-packages 目录的列表，:func:`~site.getusersitepackages` 返回用户 site-packages 目录的路径，:func:`~site.getuserbase` 返回 :data:`~site.USER_BASE` 环境变量的值，给出可用于存储数据的目录路径。（由 Tarek Ziadé 贡献；参见 :issue:`6693`。）

source: The :mod:`site` module now reports exceptions occurring when the :mod:`sitecustomize` module is imported, and will no longer catch and swallow the :exc:`KeyboardInterrupt` exception. (Fixed by Victor Stinner; :issue:`3137`.)
zh_cn: :mod:`site` 模块现在会报告在导入 :mod:`sitecustomize` 模块时发生的异常，并且不再捕获并吞掉 :exc:`KeyboardInterrupt` 异常。（由 Victor Stinner 修复；参见 :issue:`3137`。）

source: The :func:`~socket.create_connection` function gained a *source_address* parameter, a ``(host, port)`` 2-tuple giving the source address that will be used for the connection. (Contributed by Eldon Ziegler; :issue:`3972`.)
zh_cn: :func:`~socket.create_connection` 函数新增了一个 *source_address* 参数，这是一个 ``(host, port)`` 2元组，指定用于连接的源地址。（由 Eldon Ziegler 贡献；参见 :issue:`3972`。）

source: The :meth:`~socket.socket.recv_into` and :meth:`~socket.socket.recvfrom_into` methods will now write into objects that support the buffer API, most usefully the :class:`bytearray` and :class:`memoryview` objects. (Implemented by Antoine Pitrou; :issue:`8104`.)
zh_cn: :meth:`~socket.socket.recv_into` 和 :meth:`~socket.socket.recvfrom_into` 方法现在支持将接收的数据写入实现了缓冲区 API 的对象，最常用的是 :class:`bytearray` 和 :class:`memoryview` 对象。（由 Antoine Pitrou 实现；参见 :issue:`8104`。）

source: The :mod:`SocketServer <socketserver>` module's :class:`~socketserver.TCPServer` class now supports socket timeouts and disabling the Nagle algorithm. The :attr:`!disable_nagle_algorithm` class attribute defaults to ``False``; if overridden to be true, new request connections will have the TCP_NODELAY option set to prevent buffering many small sends into a single TCP packet. The :attr:`~socketserver.BaseServer.timeout` class attribute can hold a timeout in seconds that will be applied to the request socket; if no request is received within that time, :meth:`~socketserver.BaseServer.handle_timeout` will be called and :meth:`~socketserver.BaseServer.handle_request` will return. (Contributed by Kristján Valur Jónsson; :issue:`6192` and :issue:`6267`.)
zh_cn: :mod:`SocketServer <socketserver>` 模块的 :class:`~socketserver.TCPServer` 类现在支持套接字超时和禁用 Nagle 算法。:attr:`!disable_nagle_algorithm` 类属性默认为 ``False``；如果覆盖为 true，新的请求连接将设置 TCP_NODELAY 选项，以防止将多个小发送包缓冲到单个 TCP 数据包中。:attr:`~socketserver.BaseServer.timeout` 类属性可以包含一个以秒为单位的超时时间，该时间将应用于请求套接字；如果在规定时间内未收到请求，将调用 :meth:`~socketserver.BaseServer.handle_timeout`，并且 :meth:`~socketserver.BaseServer.handle_request` 将返回。（由 Kristján Valur Jónsson 贡献；参见 :issue:`6192` 和 :issue:`6267`。）

source: Updated module: the :mod:`sqlite3` module has been updated to version 2.6.0 of the `pysqlite package <https://github.com/ghaering/pysqlite>`__. Version 2.6.0 includes a number of bugfixes, and adds the ability to load SQLite extensions from shared libraries. Call the ``enable_load_extension(True)`` method to enable extensions, and then call :meth:`~sqlite3.Connection.load_extension` to load a particular shared library. (Updated by Gerhard Häring.)
zh_cn: 更新模块：:mod:`sqlite3` 模块已更新到 `pysqlite 包 <https://github.com/ghaering/pysqlite>`__ 的 2.6.0 版本。2.6.0 版本包括多项 bug 修复，并增加了从共享库加载 SQLite 扩展的能力。调用 ``enable_load_extension(True)`` 方法以启用扩展，然后调用 :meth:`~sqlite3.Connection.load_extension` 以加载特定的共享库。（由 Gerhard Häring 更新。）

source: The :mod:`ssl` module's :class:`~ssl.SSLSocket` objects now support the buffer API, which fixed a test suite failure (fix by Antoine Pitrou; :issue:`7133`) and automatically set OpenSSL's :c:macro:`!SSL_MODE_AUTO_RETRY`, which will prevent an error code being returned from :meth:`recv` operations that trigger an SSL renegotiation (fix by Antoine Pitrou; :issue:`8222`).
zh_cn: :mod:`ssl` 模块的 :class:`~ssl.SSLSocket` 对象现在支持缓冲区 API，这修复了测试套件失败的问题（由 Antoine Pitrou 修复；参见 :issue:`7133`），并自动设置 OpenSSL 的 :c:macro:`!SSL_MODE_AUTO_RETRY`，这将防止从触发 SSL 重新协商的 :meth:`recv` 操作返回错误代码（由 Antoine Pitrou 修复；参见 :issue:`8222`）。

source: The :func:`~ssl.SSLContext.wrap_socket` constructor function now takes a *ciphers* argument that's a string listing the encryption algorithms to be allowed; the format of the string is described `in the OpenSSL documentation <https://docs.openssl.org/1.0.2/man1/ciphers/>`__. (Added by Antoine Pitrou; :issue:`8322`.)
zh_cn: :func:`~ssl.SSLContext.wrap_socket` 构造函数现在接受一个 *ciphers* 参数，该参数是一个列出允许的加密算法的字符串；字符串的格式在 `OpenSSL 文档 <https://docs.openssl.org/1.0.2/man1/ciphers/>`__ 中描述。（由 Antoine Pitrou 添加；参见 :issue:`8322`。）

source: Another change makes the extension load all of OpenSSL's ciphers and digest algorithms so that they're all available. Some SSL certificates couldn't be verified, reporting an "unknown algorithm" error. (Reported by Beda Kosata, and fixed by Antoine Pitrou; :issue:`8484`.)
zh_cn: 另一项更改使扩展加载了所有OpenSSL的加密算法和摘要算法，以便它们全部可用。一些SSL证书无法验证，会报告“未知算法”错误。（由Beda Kosata报告，Antoine Pitrou修复；参见 :issue:`8484`。）

source: The version of OpenSSL being used is now available as the module attributes :const:`ssl.OPENSSL_VERSION` (a string), :const:`ssl.OPENSSL_VERSION_INFO` (a 5-tuple), and :const:`ssl.OPENSSL_VERSION_NUMBER` (an integer). (Added by Antoine Pitrou; :issue:`8321`.)
zh_cn: 当前使用的 OpenSSL 版本现在可以作为模块属性 :const:`ssl.OPENSSL_VERSION` (一个字符串)、:const:`ssl.OPENSSL_VERSION_INFO` (一个 5 元组) 和 :const:`ssl.OPENSSL_VERSION_NUMBER` (一个整数) 使用。 （由 Antoine Pitrou 添加；参见 :issue:`8321`。）

source: The :mod:`struct` module will no longer silently ignore overflow errors when a value is too large for a particular integer format code (one of ``bBhHiIlLqQ``); it now always raises a :exc:`struct.error` exception. (Changed by Mark Dickinson; :issue:`1523`.) The :func:`~struct.pack` function will also attempt to use :meth:`~object.__index__` to convert and pack non-integers before trying the :meth:`~object.__int__` method or reporting an error. (Changed by Mark Dickinson; :issue:`8300`.)
zh_cn: :mod:`struct` 模块将不再在值对于特定整数格式代码 (``bBhHiIlLqQ`` 之一) 过大时静默忽略溢出错误；它现在总是引发 :exc:`struct.error` 异常。 （由 Mark Dickinson 更改；参见 :issue:`1523`。） :func:`~struct.pack` 函数也将尝试使用 :meth:`~object.__index__` 来转换并打包非整数，然后再尝试 :meth:`~object.__int__` 方法或报告错误。 （由 Mark Dickinson 更改；参见 :issue:`8300`。）

source: New function: the :mod:`subprocess` module's :func:`~subprocess.check_output` runs a command with a specified set of arguments and returns the command's output as a string when the command runs without error, or raises a :exc:`~subprocess.CalledProcessError` exception otherwise.
zh_cn: 新增函数: :mod:`subprocess` 模块的 :func:`~subprocess.check_output` 运行一个带有指定参数集的命令，并在命令无错误运行时返回命令的输出作为字符串，否则引发 :exc:`~subprocess.CalledProcessError` 异常。

source: (Contributed by Gregory P. Smith.)
zh_cn: （由 Gregory P. Smith 贡献）

source: The :mod:`subprocess` module will now retry its internal system calls on receiving an :const:`~errno.EINTR` signal. (Reported by several people; final patch by Gregory P. Smith in :issue:`1068268`.)
zh_cn: :mod:`subprocess` 模块现在在接收到 :const:`~errno.EINTR` 信号时会重试其内部系统调用。（由多人报告；最终补丁由 Gregory P. Smith 在 :issue:`1068268` 中提供。）

source: New function: :func:`~symtable.Symbol.is_declared_global` in the :mod:`symtable` module returns true for variables that are explicitly declared to be global, false for ones that are implicitly global. (Contributed by Jeremy Hylton.)
zh_cn: 新增函数：在 :mod:`symtable` 模块中的 :func:`~symtable.Symbol.is_declared_global` 函数，对于明确声明为全局变量的变量返回 true，对于隐式全局变量返回 false。（由 Jeremy Hylton 贡献。）

source: The :mod:`syslog` module will now use the value of ``sys.argv[0]`` as the identifier instead of the previous default value of ``'python'``. (Changed by Sean Reifschneider; :issue:`8451`.)
zh_cn: :mod:`syslog` 模块现在将使用 ``sys.argv[0]`` 的值作为标识符，而不是之前的默认值 ``'python'``。（由 Sean Reifschneider 更改；参见 :issue:`8451`。）

source: The :data:`sys.version_info` value is now a named tuple, with attributes named :attr:`!major`, :attr:`!minor`, :attr:`!micro`, :attr:`!releaselevel`, and :attr:`!serial`. (Contributed by Ross Light; :issue:`4285`.)
zh_cn: :data:`sys.version_info` 的值现在是一个具名元组，其属性名为 :attr:`!major`、:attr:`!minor`、:attr:`!micro`、:attr:`!releaselevel` 和 :attr:`!serial`。（由 Ross Light 贡献；参见 :issue:`4285`。）

source: :func:`sys.getwindowsversion` also returns a named tuple, with attributes named :attr:`!major`, :attr:`!minor`, :attr:`!build`, :attr:`!platform`, :attr:`!service_pack`, :attr:`!service_pack_major`, :attr:`!service_pack_minor`, :attr:`!suite_mask`, and :attr:`!product_type`. (Contributed by Brian Curtin; :issue:`7766`.)
zh_cn: :func:`sys.getwindowsversion` 也返回一个具名元组，其属性名为 :attr:`!major`、:attr:`!minor`、:attr:`!build`、:attr:`!platform`、:attr:`!service_pack`、:attr:`!service_pack_major`、:attr:`!service_pack_minor`、:attr:`!suite_mask` 和 :attr:`!product_type`。（由 Brian Curtin 贡献；参见 :issue:`7766`。）

source: The :mod:`tarfile` module's default error handling has changed, to no longer suppress fatal errors. The default error level was previously 0, which meant that errors would only result in a message being written to the debug log, but because the debug log is not activated by default, these errors go unnoticed. The default error level is now 1, which raises an exception if there's an error. (Changed by Lars Gustäbel; :issue:`7357`.)
zh_cn: :mod:`tarfile` 模块的默认错误处理已更改，不再抑制致命错误。之前的默认错误级别为 0，这意味着错误只会导致一条消息被写入调试日志，但由于调试日志默认不激活，这些错误会被忽略。现在的默认错误级别为 1，如果出现错误会引发异常。（由 Lars Gustäbel 改变；参见 :issue:`7357`。）
